O carro é excelente, além de ter kit-multimidia de última geração.

O carro é bom, mas seria melhor se tivesse airbag lateral e frontal.

O carro tem rádio bacana, mas só o radio não justifica ter um carro com um desempenho muito ruim.

O Argo tem um bom acabamento, computador de bordo central multimidia consumo razoável.

O Argo é um carro muito bem construído, econômico e moderno.

O Argo é um carro confortável e absurdamente econômico. parecia flutuar na estrada! potência adequada. excelente banco traseiro. encosto rebatido o porta malas fica enorme. muita tecnologia e melhor multimídia que já vi. câmera e tilt down são excelentes em manobras.


O câmbio automatizado do Argo requer "se acostumar" a dirigir o carro. pra quem tem carro manual será bem fácil, pois comando borboleta torna bem agradável as trocas no tempo certo. o start&stop dá umas rateadas às vezes ao tentar dar partida.

O Argo tem um acabamento interno muito bom, bancos confortáveis, designe surpreendente.

o Argo tem carroceria leve, bom torque e consumo na estrada, na cidade é muito econômico, boa visão do motorista, o barulho do motor não é incômoda.

O Argo tem um design bonito, tamanho muito bom, espaço interno dos passageiros muito bom. multimidia bem legal.

Tem bancos bem pequenos e desconfortáveis, sensor de estacionamento precario e rudimentar. pouco conforto.

Suspensão macia, conforto excelente quando comparado com carros da sua faixa de preço.

O carro tem baixo consumo, e boa estabilidade.

Cambio ruim, alça da porta avantajada, machuca a perna do motorista, espaço do obstaculo do motorista muito pequeno. bancos muito do motorista assento pequenos.


O carro realmente e lindo, espaçoso, tecnológico ele possui um computador de bordo bem completo.