O Toro tem muita manutenção e muito caro para o que é entregue.

manutenção muita cara.

bonito e confortavel, 12 km/l no diesel na estrada, andando de boa.

caçamba vaza muito, poucos porta objetos, só um porta latas e as da porta bem pequenas, e o multimidia não lê pastas de música, joga tudo misturado na tela, ridículo.

estou gostando, mas esses defeitinhos incomodam muito, próxima vou tentar outra marca, pelo visto a fiat não liga para opinião dos clientes.

a comparação da novidade da fiat: força: toro só no nome porque a força e o desempenho que ela produz é pior igual a uma vaca consumo: igual de uma pessoa alcoólatra quanto mais tem combustivel mais consome.

mecânica ruim já trocada bomba d'agua, bomba de combustível me deixo na mão três vezes em um ano 5 vezes já.

alguém ao sair com a toro na 1 saída do dia, você sente algum barulho no freio? quando eu saio, faz sempre um barulho.

design atraente, confortável, enfim satisfeita com veículo.

pra cidade e br é excelente, alto , tecnologia, confortável, tela 7" ,segurança muito boa 7 airbag , controle de tração, controle de estabilidade, ótimo desempenho e consumo acima do esperado álcool 6.8Km/L cidade e 9.2km/l br.

adorei tudo, veículo moderno e cheio de mimos, consumo com etanol 6.2km/l cidade, 9.2km/l estrada, consumo surpreendente na estrada muito bom para o porte do veículo.


consumo na estrada de 9.2km/l com etanol com média 110 km/h me surpreendeu, design top, confortável, proposta do veículo é muito boa e atendeu todas as minhas necessidades.


a toro é linda, confortável, confiável, econômica, etc etc etc. comprei a minha volcano em 12/2016 e não me arrependo em nada. até hoje não tive nenhum problema, somente as revisões programadas.


conforto, estabilidade em curvas e acredito que o tamanho dela atenda bem para uso urbano e estrada.

a flex tem um consumo de carro esportivo ( 3,5 km/l com etanol na cidade e 4,0km/l com gasolina), porem desempenho péssimo. motor fraco e cambio fica colocando uma marcha em cima da outra e acaba o carro atolando no asfalto.

um carro que tem um consumo alto a minha chega no máximo até 10,2 km/l na gasolina e no alcool chega a 8,5 km/l, fraca de força na estrada quando pega uma leve subida ela perde potencia.

