lindo carro retrô. diferente de todos os outros que vemos nas ruas do brasil.

embora ainda não tenha feito, creio que a manutenção seja bem cara e difícil.

design, desempenho, praticidade e itens de serie.

carro muito bom para quem procura conforto, digibilidade e segurança. vem com bons itens de série e é otimo para manobrar. suspensão boa e sem ruidos internos.

carro com alto valor de manutencao/revisao, peças frageis e consumo muito alto apesar do tamanho e motor. desconfortavel para passageiros traseiros.

carro super ágio, confortável, som perfeito, a cor branco perolizado é uma cor muito linda! um carro que chama muita atenção por onde passa. consumo relativamento bom, faço 12.5km/l na cidade e na estrada já cheguei fazer 15.5km/l

só acho ruim a manutenção... é um carro que possui peças caras.

bom de dirigir e melhor pra estacionar. uma delicia com a capota abaixada.

a cor dele é incrível, extremamente único nas ruas, dirigibilidade confortável, viajamos para serra e para o mar e ficamos mais de 12 horas sentados e não ficamos com dor nas costas, o piloto automático é ótimo, o rádio é delicioso, o ar condicionado gela muito fica agradável em um dia de quase 38 graus, quem reclama do porta malas é por que não sabe acomodar as bagagens direito por que eu levo o mundo dentro dele e sobra espaço.

o teto solar poderia ter uma proteção mais efetiva quando precisamos fechar em decorrência do sol, a tela como é furadinha deixa a claridade passar e se for o sol do meio dia incomoda e esquenta sim o interior do carro, instalei o insulfim de blindagem com controle de temperatura que amenizou um pouco o calor mas o teto no sol incomoda sim, a circulação de ar não é tão boa dentro do carro, principalmente se alguem estiver no banco traseiro a pessoa passa calor, não tem uma circulação de ar boa sem estar com o ar ligado,e ele consome absurdos, ele é apaixonado por uma bomba de combustível.


ele é um sonho de consumo, é um carro que eu já gastei absurdamente muito com ele em posto de combustível e equipando ele com opcionais os quais seriam de série em carros nacionais e nele não é, mas o compraria novamente de olhos fechados e gastaria tudo novamente, eu amo meu fiat 500, ele é extremamente confortável, um sapatinho de lã na estrada ele desliza e quem pensa que ele é fraquinho se surpreende, ele é incrível, aonde passa chama a atenção sim, mas é delicioso procurar uma vaga na rua para ele e estacionar, recomendo a todos os que me perguntam e não o trocaria tão cedo.

dá um alegre prazer ao dirigir. bonito. extremamente estável. bom pacote tecnológico. muito econômico. fácil de conduzir, fácil de manobrar. seguro coerente.

barulhos em pisos ruins. o porta-malas reduzido e o pouco espaço no banco traseiro, não são defeitos e sim características de um sub/compacto.

