Acessórios para pets, Extintor de incêndio, Suporte magnético para celular, Trava de direção, Rastreador sonoro de chave, Câmera de ré, Sensor de estacionamento, Central multimídia, Piloto automático, Ar Condicionado, Direção Elétrica Progressiva, Alarme com Chave Canivete.

Para ajudar a manter o controle da direção em condições extremas, a tração e a estabilidade do Fiat Argo são controladas automaticamente.

Para facilitar saídas em ladeiras, o sistema Hill Holder do Fiat Argo mantém seus freios acionados por um tempo até que o motor alcance a força necessária para o arranque.

Ao engatar a marcha ré, a câmera situada na parte traseira é acionada, mostrando com linhas dinâmicas os obstáculos pelo caminho direto na Central Multimídia.

Sensor de Pressão para a sua segurança, o painel do Fiat Argo alerta quando está na hora de calibrar os pneus.
