economia, manutenção baixa, boa economia de combustível, espaço do bau excelente.

sensor de ré como item de fabrica ajudaria muito em pontos cegos. muito ruidosa pela falta de um isolamento acústico melhor para um carro que vendem entre 66k e 72k.

a priori um excelente carro para trabalhos pequenos, ágil e de conforto razoável para quem usa na cidade.

otimo, vem com a mecanica do seu pai (uno), por isso é mais facil achar peças de reposição,, poderia ter o motor 1.6 ao inves do estranho 1.4 que esta em toda gama fiat(por pouco ate o toro) bom carro com com espaço, confiavel e economico, melhor escolha.

mecânica que demanda manutenção principalmente de óleo e correia dentada. outro ponto importante, a maioria da problema nas longarinas do chassis.

bom carro para trabalho com bastante capacidade de carga.

ótimo para trabalhar, tem um desempenho muito bom na cidade e na estrada.

tem um baralho quando é ligado parecendo está vibrando algo.


para o meu trabalho, transporte de cargas de pequenos volumes, é excelente muito agil, super economico, faço 17 km por litro de gasolina e 12 com etanol esta com 110.000,e até agora, só troquei oleo filtros, parabriza e pneus, com certeza ainda terei outro.

custo beneficio muito bom, ale de ser versatil para qualquer transporte, seja ela particular ou agregado.

otimo carro para trabalho economico, rapido, não cai a velocidade mesmo estando bem pesados.


muitos pontos cegos para manobrar em re nao se enxerga absolutamente nada porta traseira barulhenta nada da jeito.

por ser um utilitário, muito boa a dirigibilidade.





