O Argo quase não tem porta-trecos e até um insignificante porta-óculos foi retirado das versões atuais. A manta acústica do capô do carro, que reduz um pouco o ruído do motor, também foi retirada [economia insignificante] e aos 110 km/h, o som do motor começa a incomodar um pouco na cabine. O carro não tem um apoio de braço central digno nem mesmo como opcional e o controle de posição dos bancos, ficam MUITO mal posicionados.Os engates da marcha são curtos, mas infelizmente, imprecisos e por vezes, barulhentos. A iluminação interna é o ponto mais negativo do carro. Dentro do carro é um completo breu, principalmente a versão S Design que vem com o forro de teto preto.
