O Argo 1.3 seduz pelo design, com belas linhas desenvolvidas pelo centro brasileiro de estilo da Fiat que remetem ao Tipo europeu, e até alguns modelos da Alfa Romeo, principalmente o hatchback Giulietta.


O painel de instrumentos do Fiat Argo traz uma tela de TFT de 3,5 polegadas com visor colorido para o computador de bordo, incluindo funções como velocímetro digital e o sensor de pressão de pneus, que vem de série.

O Argo trás diveros acessórios e multimídia interessantes: no centro da cabine fica a tela de 7 polegadas da central multimídia UConnect, bastante intuitiva de operar. Bastam poucos minutos para se familiarizar com os menus e funções principais do item, cuja principal vantagem é o suporte a Apple CarPlay e Android Auto.

Equipado com um motor quatro cilindros em linha (109/101 cv e 14,2/13,7 mkgf a 3.500 rpm) o Argo Drive acelera de 0 a 100 km/h em 10,8 segundos e atinge velocidade máxima de 184 km/h com etanol, segundo a Fiat.


Se o combustível for gasolina, os números são de 11,8 segundos e 180 km/h, respectivamente. De acordo com a montadora, o Fiat Argo faz 9,2 km/l na cidade e 10,2 km/l na estrada se abastecido com etanol e 12,9 km/l e 14,3 km/l com gasolina, o que é econômico para a categoria.


O Fiat Argo é confortável, econômico, moderno com bom estilo, suspensão com bom conforto. Direção macia. Motor bastante esperto.


Motor etorque é excelente ainda mais depois das atualizações para o Argo ficou mais potente e pela potência o carro é até econômico com o câmbio manual, e cambio muito macio, carro completo de tudo


Design moderno, um carro charmoso e bonito, dono de linhas arrojadas e uma aparência bastante esportiva. O meu argo faz uma média entre 15.5 e 18km/L numa velocidade de 110km/h [cruzeiro] sem muitos aclives. O motor 3 Cilindros grita muito, mas creio que seja uma característica desse tipo de motor ou também o isolamento acústico do motor para o cockpit do carro.


A economia do Argo é realmente boa, o que promete cumpre, estilo dele é bonito principlamente a frente e as lanternas traseiras, motor é bom puxa bem a versão 1.3, câmbio foi melhorado das versões anteriores da fiat, multimídia de 10 polegadas está boa com conectividade boa, ASR ajuda muito o carro praticamente ganha muita estabilidade nas arrancadas e em solo molhado, passa segurança espaço entre as pernas para passageiro traseiro está boa, luz de leitura na frente individual, porta óculos, porta objeto embaixo do câmbio bem grande com led, faróis iluminam bem.


Interior do Fiat Argo possuí um plástico muito rígido, fica fazendo barulho direto no interior, puxador de porta, batendo plástico de painel a partir dos 1000km, falta luz para quem está atrás só tem na parte da frente, qualidade dos plasticos de revestimento baixa, fica descolando principalmente os porta copos.


O Linea é um carro muito bonito e confortável, ótimo para viagens longas, motor não deixa a desejar, consumo na cidade na casa dos 6.5 a 7.0 km/L estrada 10 km/L no etanol, tudo depende do pé.

O mais crítico no Linea 2010 na minha opinião é a falta de iluminação no porta-luvas, e as saídas laterais e traseiras de ventilação são praticamente de enfeite pois sai muito pouco ar por elas quando se liga o ar condicionado, que por sinal demora bastante a gelar, mas depois que gela, quase neva dentro do carro.


O ruído do motor do Linea, na minha opinião, realmente incomoda um pouco em viagens quando o motor está trabalhando ao redor de 3500 rpm, mas nada tão absurdo. A verdade é que o carro é extremamente silencioso por dentro e dessa forma o ruído motor acaba se destacando.


Pra quem quer um carro com câmbio manual, o Fiat Argo é um ótimo carro e se você não pisar muito, ele tem um bom consumo, cerca de 13km/l na estrada a 90km/h e 10km/l na cidade com gasolina e com álcool 10km/l na estrada a 90km/h e 8km/l na cidade. No valor dele, não vejo outro carro com custo-benefício igual.


O carro possuí bom acabamento, boa qualidade de som e boa conectividade. Preço do seguro, em relação a outros compactos Premium, é bom. Boa dirigibilidade. Quase não há rúidos, devido ao bom isolamento acústico, o que torna a vida a bordo muito agradável. Estou muito satisfeito. Antes da compra, testei outro modelos de outras marcas e me decidi pelo Argo.


O Fiat Argo possui um acabamento superior ao dos veículos concorrentes, tem bom desempenho em relação ao tamanho do motor e é relativamente econômico, média de 10,0 km/l na gasolina, e com o ar condicionado ligado 90% do tempo. A versão GSR tem um câmbio automatizado que contribui para o bom desempenho e economia de combustível.


Estilo, aparência, desenho sofisticado e moderno computador de bordo funções importantes e o Argo possuí todas elas, multimídia e sistema de som de boa qualidade Espaço interno harmonioso, ar-condicionado esfria bem, mesmo em temperatura externa alta porta malas satisfatório para categoria Motor é o destaque desta versão, bem construido e com bom desempenho [torque] em baixa-média rotação com boa elasticidade para um motor 1.3 e baixo consumo na estrada, chegando a atingir 21,7 Km/l com média de velocidade 80 Km/h, e na cidade start-stop ajuda a atingir entre 12-13 km/l corroceria bem construida e bem estável, direção leve e precisa média desvalorização, peças e seguro em preço médio.


O Argo quase não tem porta-trecos e até um insignificante porta-óculos foi retirado das versões atuais. A manta acústica do capô do carro, que reduz um pouco o ruído do motor, também foi retirada [economia insignificante] e aos 110 km/h, o som do motor começa a incomodar um pouco na cabine. O carro não tem um apoio de braço central digno nem mesmo como opcional e o controle de posição dos bancos, ficam MUITO mal posicionados.Os engates da marcha são curtos, mas infelizmente, imprecisos e por vezes, barulhentos. A iluminação interna é o ponto mais negativo do carro. Dentro do carro é um completo breu, principalmente a versão S Design que vem com o forro de teto preto.


O motor do Argo é muito barulhento, principalmente em baixas rotações. Falta luz de cortesia para o banco de trás. Os bancos dianteiros são curtos e sua espuma é muito macia, fazendo com que as pernas queiram sair dos lados.


O Argo tem um espaço interno excelente, mesmo com 1,94 de altura, sobra espaço pra cabeça e pernas tanto na frete, quanto no banco de trás, mesmo com o banco do motorista ajustado até o fim. Computador de bordo excelente, muito completo. Multimídia de 7 polegadas é bem localizada e tem excelentes funções, apesar que poderia ser mais rápida. Sabendo dirigir, o carro é muito econômico, tanto na cidade quanto na estrada.


