Tem alguma farmacia aqui perto onde eu possa sacar dinheiro?
Quero retirar dinheiro, onde posso encontrar?
Quero muito tirar dinheiro, onde tem um ATM?
Queria sacar dinheiro, onde eu encontro um banco aqui por perto?
Queria poder sacar dinheiro em algum lugar de Brasilia
Onde tem um banco 24h?
Onde tem um 24 horas por aqui?
Onde posso fazer saques em dinheiro?
Onde posso encontrar um mercado para fazer uma retirada de dinheiro?
Onde encontro um caixa eletrônico?
Olá, onde encontro caixa eletronico aqui na região de Brasília?
Oi, onde posso encontrar bancos para sacar dinheiro?
Estou com pouco dinheiro no bolso e gosto de ter uns trocados, onde fica o caixa eletrônico mais próximo?
É possível sacar dinheiro na farmácia?
Consigo fazer saques no supermercado?
Não tenho dinheiro comigo agora, e por isso preciso fazer saque. Onde fica o ATM mais próximo?
Estou na região sul de Brasilia e preciso de dinheiro. O que posso fazer?
Preciso pagar uma conta urgente mas não tenho dinheiro. Onde encontro um banco agora?
Acabou o meu dinheiro e preciso encontrar um supermercado urgente. O que me indica?
Estou sem dinheiro em espécie e preciso fazer saque na agência. Que lugar me recomenda?
Preciso de mil reais em espécie no momento e estou procurando o banco 24h. Pode me ajudar?
Preciso de ajuda para encontrar um supermercado próximo, pois preciso de 200 reais.
Estou desesperado pois preciso pagar uma conta. Pode me indicar o caixa eletronico mais proximo do bairro morro azul?
No momento estou perto da asa norte e preciso sacar dinheiro em um ATM. O que me pode me dizer?
Poderia me dizer qual o supermercado mais perto do bairro bandeirantes, pois preciso fazer retirada em dinheiro.
Tenho conta pra pagar agora e preciso urgente de dois mil reais. Onde posso encontrar?
Tem alguma promoção se eu for em uma farmácia sacar dinheiro?
Aqui no bairro vila buritis tem vários supermercados, mas não sei qual deles tem um caixa eletronico para sacar dinheiro. O que me diz?
Não estou encontrando nenhum ATM para sacar dinheiro. Podes me ajudar?
No bairro gama tem supermercado? Preciso fazer pequenos saques agora.
Não sei se pode me ajudar, mas estou precisando de dinheiro e não sei onde encontrar. No momento estou no bairro setor leste.
Estou andando a muito tempo procurando um caixa eletronico. Pode dizer onde tem aqui perto do bairro riacho fundo ii?
Aqui no supermercado posso sacar duzentos reais? Preciso com urgencia pagar uma conta. Me ajudaria se pudesse me indicar.
Eu estou com pressa e estou sem dinheiro e preciso de ajuda, por favor.
Estou com pouco dinheiro no bolso e gosto de ter uns trocados, onde fica o caixa eletrônico mais próximo?

