A base do Jeep Renegade é a mesma que a do hatch Polo, tem a altura da suspensão e as molduras nas caixas de roda em comum com os SUVs compactos, e o teto com caimento suavizado, como nos cupês.

O Jeep Renegade é o SUV compacto mais vendido do Brasil e está onde está muito em virtude do seu design. Apela para linhas mais brutas e retas e a características clássicas dos Jeep do passado, como os faróis redondos e a grade vertical marcante.


O Renegade foge um pouco à regra por oferecer equipamentos sofisticados, como controle de funções por meio de aplicativo no celular, carregamento sem fio para smartphones, internet Wi-Fi a bordo e alerta de pontos cegos e assistente de estacionamento automático, opcionais em pacote de R$ 3.100.


O Jeep Renegade Sport (R$ 91.590) possui central multimídia Uconnect de 7 polegadas, que é opcional, junto com o ar-condicionado automático bizona (que não existe nos rivais) e o monitor de pressão dos pneus, em um pacote que sai por R$ 4.000. O rádio padrão tem tela de 5 polegadas só para exibir imagens da câmera de ré.


Sempre com gasolina no tanque, registrou médias de 11,8 km/l no ciclo urbano e 15,7 km/l no rodoviário, enquanto outros da cagegoria cravam em média 11,5 km/l e 15,2 km/l, respectivamente. Mais gastão, as médias do Jeep Renegade ficam em 9,6 km/l na cidade e 12 km/l na estrada.


O Argo 1.3 seduz pelo design, com belas linhas desenvolvidas pelo centro brasileiro de estilo da Fiat que remetem ao Tipo europeu, e até alguns modelos da Alfa Romeo, principalmente o hatchback Giulietta.


O painel de instrumentos do Fiat Argo traz uma tela de TFT de 3,5 polegadas com visor colorido para o computador de bordo, incluindo funções como velocímetro digital e o sensor de pressão de pneus, que vem de série.


O Argo trás diveros acessórios e multimídia interessantes: no centro da cabine fica a tela de 7 polegadas da central multimídia UConnect, bastante intuitiva de operar. Bastam poucos minutos para se familiarizar com os menus e funções principais do item, cuja principal vantagem é o suporte a Apple CarPlay e Android Auto.


Equipado com um motor quatro cilindros em linha (109/101 cv e 14,2/13,7 mkgf a 3.500 rpm) o Argo Drive acelera de 0 a 100 km/h em 10,8 segundos e atinge velocidade máxima de 184 km/h com etanol, segundo a Fiat.

Se o combustível for gasolina, os números são de 11,8 segundos e 180 km/h, respectivamente. De acordo com a montadora, o carro faz 9,2 km/l na cidade e 10,2 km/l na estrada se abastecido com etanol e 12,9 km/l e 14,3 km/l com gasolina, o que é econômico para a categoria.
