Apesar de produzido na Argentina, o Cronos dividirá os mesmos conjuntos mecânicos com o Argo - a não ser pela ausência do 1.0. Ou seja, estamos falando do 1.3 Firefly de 101/109 cv e 13,7/14,2 kgfm com câmbio manual ou automatizado GSR de 5 marchas (fabricado em Betim, MG) e o 1.8 E-torQ de 135/139 cv e 18,8/19,3 kgfm com câmbio manual de 5 marchas ou automático de 6 marchas, vindo de Campo Largo (PR). O mesmo vale para a arquitetura eletrônica, vinda da Toro, Argo, Jeep Renegade e Compass. É um Argo Sedan? Sim e não.
