confortável, rápido, espaçoso, moderno, ótimo de dirigir.

porta mala maravilhoso, carro amplo.

design masculino poderia ser algo que desse para ambos os sexos.

excelente motor, direção, suspensão e acabamento. meu antigo carro era um renegade 1.8 sport. a dirigibilidade do cronos é muito melhor em todos os sentidos.

design. conforto. econômica.

design com certeza, espaço interno, opcionais variados, consumo médio razoável.

não gosto de ter de pisar na embreagem pra ligar e o kit multimídia poderia ser mais moderno e com cores mais alegres.

carro espetacular! destaco a dirigibilidade, o conforto, estabilidade, design, câmbio com respostas precisas, envio, recomendo com louvor.

consumo. deixa a desejar em situações de trânsito intenso. já em trânsito normal na cidade piorou na estrada achei bem de acordo com o motor que possui, uns 7.5km/l e 12km/l respectivamente.

design moderno, economia, tecnologia embarcada, conforto e espaço.

beleza, acabamento, cambio , performance e consumo, principalmente na estrada.

o carro é confortável , bonito, e silêncioso. apenas o motor em altas rotações deixa passar um pouco de ruido para o interior veículo, mais nada que comprometa a qualidade do produto.

o vidro elétrico do passageiro, quando acionado através do botão ou na chave , fecha e volta para o meio.

câmbio, dirigibilidade, economia, design, multimídia , cruising control piloto automático, custo beneficio.

consumo, design, conforto, capacidade no porta malas e tecnologia embarcada.

veículo bem acabado nos mínimos detalhes, suspensão firme porém extremamente confortável.

poderia vir com gps na multimídia.

excelente visual, chama muito a atenção de quem vê. carro macio mesmo em estradas ruins. consumo de combustível satisfatório, chegando a fazer 11km/l no etanol andando no limite da velocidade da via.

falha com a falta de gps integrado ao multimídia (precisa do celular para funcionar). pneus de perfil muito baixo na versão 17", na qual em estradas muito ruins fazem bolhas nos pneus com muita facilidade em qualquer buraco que bate.

