é um carro bom, já o tenho há alguns anos, estou satisfeito com ele, até compraria outro de última série.

a manutenção é que é um pouco precária aqui na minha região, no tocantins, quando preciso tenho que comprar pela internet, correndo riscos.

estabilidade, dirigibilidade, acabamento.

dificuldade de peças, custo de manutenção.

um bom carro, bonito, econômico, ágil, design muito bonito.

quando a manutenção não economiza qdo da troca do óleo, o sistema pouco incomoda, tem um conforto excelente , um desenho avançado , o qual vai custar a ser substituido , para mim o melhor veículo nos últimos 11 anos . excelente motor , nunca me deu problemas.

a falta de compreensão dos proprietários , qdo falam do motor , pois se gastassem um pouco mais na troca de óleo , conf. manual , veriam que é um motor maravilhoso, e insubstituivel , estou relutante em trocar o meu , pois não sei se vou ter tanta potencia na hora que precisar.o valor de troca é uma piada.

agilidade, velocidade, potencial.

ótimo carro, confortável e lindo.

2 problemas, versão do aparelho de som não ter conectividade bluetooth, cabo auxiliar e nem usb e o cambio dualogic não muito preciso.

carro muito bom para família, pegar uma estrada não consome muito pelo seu porte.


bom acabamento, ótima dirigibilidade, bom espaço interno, porta malas generoso, freios excelente, bom desempenho e ótima estabilidade. em resumo muito confortável.

tive problemas com o blue-me que causou pisca no odometro, mas nada grave. um simples reset solucionou tudo, duro foi ter que pagar a concessionária pra isto.


carro lindo ,confortável ,bons freios ,boa instabilidade, bom motor e cambio ,espaçoso.

o interior já ultrapassado ,falta bluetooth ,poderia ser banco de couro na versão de entrada, desvalorização culpa da fiat pelo mal posicionamento do carro no mercado, acabamento poderia ser melhor.


porta malas, consumo, potência, ruído baixo em comparação a outros do mesmo ano.

manutenção de peças muito cara.

muito confortavel na estrada consumo de combustivel dentro do esperado.

bom desempenho e dirigibilidade.

conforto e dirigibilidade. porta malas espetacular, robusto.

consumo urbano relativo, falta do abs, leva um tempo pra acordar em baixas rotações, dualogic ainda é um mistério.

confortável, excelente em curvas, retas, ultrapassagens... otimo consumo com ar desligado fazendo 17 ate 20km por litro com ar ligado 14 e ate 15km, por litro, uso militec no óleo e no ar condicionando...não mudaria nada feliz demais....

quase tudo. carro robusto, passa segurança ao dirigir, acabamento de primeira, material de qualidade, carroceria feita com chapa mais forte, boa estabilidade, enfim, carro muito bom.

o motor poderia ter um pouquinho mais de torque e seria perfeito. sobre o consumo, não é gastão do jeito que falam por dirijo no modo sport para deixa-lo mais esperto.

acabamento, design, conforto, estabilidade, performance, dirigibilidade, custo/benefício.

conforto, suspensão, tecnologia embarcada (painel de controle é muito completo), ar condicionado, visibilidade dos retrovisores laterais.

o meu está fazendo entre 8,5 km/l [cidade] e 13 km/l [estrada]. no modo manual, com o piloto automático, chegou à média de 13.0 km/l. [com velocidade máxima de 110 km/h /gasolina].

falta de farol de milha, alarme de perímetro, fornecidos em 2015, 2016 e 2017/2018, para o mesmo modelo. peças muito caras (limpador do parabrisa traseiro = r$ 170,00) botão de plástico para mudar de estação - atrás do volante = r$ 104,00.

dirigibilidade, conforto, bom desempenho para carro deste tamanho, consumo bom para carro deste tamanho, altura do chão, robusto e ideal para andar nas ruas e estradas esburacadas que encontram o nosso país. freio muito eficiente.

