carro muito bom de dirigir. motor potente e econômico.

manutenção difícil e absurdamente cara. longarinas e colunas frágeis.

concessionárias não conseguem resolver muita coisa e oficinas paralelas muitas vezes nem querem. pela primeira vez, uma concessionária pediu pagamento adiantado de um reparo, que aliás é frequente. ficou lá mesmo, voltei de fiorino.

falta a fiat corrigir, com dois anos de uso todas racham a longarina, na frente no camelo e atras nas portas traseiras uma balança pra cima e outra pra baixo , preferimos peças originais , mas é muito caras, meu cabeçote trincou, com 10 meses, gosto do carro mas falta reforço na lataria.


motor forte, economico, confortavel de dirigir.


o modelo 7,5m3 para quem trabalha com mercadoria volumosa nao funciona o teto baixo, custo manutenção e seguro, melhor terceirizar.

o carro tem boa performance, pois anda bem mesmo com lotação esgotada. trabalho com transporte escolar e mesmo com 20, 27 alunos mais eu e a monitora, o carro mesmo em subidas tem força e velocidade o suficientes para seguir adiante e com velocidade compatível.

manutenção absurdamente cara. fora os problemas que lamentavelmente e vergonhosamente a fiat não resolve. recall urgente nas ducato 2.3 multijet. todas dão o mesmo problema. cabeçote trincado, problemas nas valvulas egr, bicos injetores, luz do óleo intermitente mesmo com a troca correta do mesmo, e varios outros problemas. tinha uma 2.8 e nenhum desses problemas existiam.

o mesmo mistura óleo com a água do radiador em diversos carros aqui na cidade comprados na mesma concessionarias ,também problemas com o radiador incluindo a troca e por problemas com a porta lateral.esses dois últimos estavam na garantia já o trocador de calor com um mês de vencimento da garantia quebrou , e tivemos que arcar com o prejuízo, todos estamos revoltados com a fiat! esperamos uma posição da fiat!

motor muito fraco de morro acima, minha outra 2.8dti da um show, com 25.000 km ja deu problemas nas valvulas, pois nao sei pra que 16 valvulas, mas em fim, prefiro minha 2,8dti.

bom carro, mas o motor me deixou a desejar, eu prefiro minha 2007 com 90,000km, e nao quero uma nova com este motor 2.3 16v.

robusto, economico, espaço interno conforto.

pneu dianteiro dura so 11.000,00 mil km, muito pouco.

estabilidade, suspençao traseira.





